selamat datang di TV teknologi kategori lima
sekarang selamat datang juga untuk musim 13 ini
episode pertama kami musim ini dan ini
minggu kita akan melihat
menghasilkan jaringan permusuhan umum
yang menciptakan gambar orang yang kita
dapat digunakan dalam stok foto seperti kami dan
ada yang memberi mereka orang-orang nyata
mereka bukan orang sungguhan tetapi banyak
mereka terlihat seperti orang sungguhan
tunjukkan semua tentang itu hanya dalam beberapa
waktu saat juga saya punya perangkat
yang akan memungkinkan kita untuk memonitor
suhu di ruang server kami
komputer dan di mana pun kita menempatkan ini
hal dan itu tidak lebih besar dari USB
flash drive, saya akan menunjukkan caranya
Anda dapat menggunakannya dan menghasilkan beberapa
output yang dapat Anda gunakan di Anda sendiri
coding di Linux bertahan
[Musik]
rekaman langsung kami hanya dapat dipercaya
solid-state drive oleh Kingston
Teknologi menghidupkan kembali komputer Anda dengan
peningkatan kinerja dan keandalan
lebih dari hard drive tradisional dengan
Tayangan langsung TV kategori 5 SSD Kingston
dengan Telestream wire cast dan lincah
streamer tune in setiap minggu di roku Kodi
flex dan pemutar video HLS lainnya untuk
waktu tayang lokal kunjungi TV kategori 5
TV kategori 5 adalah anggota teknologi
jaringan podcast jika itu ada di sini
cat5 TV slash TPM dan internasional
asosiasi penyiar internet
cat5 TV slash ia IB selamat datang di acara itu
semua orang selamat datang di musim 13 yang beruntung
nomor 13 ya kita seperti kita lewati saja
seperti lift itu 12 B hanya saja
satu koma lima tidak di sini kita pada musim
13 episode nomor 626 selamat datang di
pertunjukan dan kota ya kita punya yang hebat
pertunjukan yang direncanakan untuk Anda sebelum kita masuk
meskipun saya ingin mengingatkan Anda
berlangganan kami di youtube jika Anda
belum melakukannya jadi pastikan Anda
klik bel itu juga itu akan
pastikan Anda mendapatkannya
notifikasi yang Anda sebutkan mendapat
pemberitahuan sebelum acara apa
apakah katanya sebenarnya adalah Facebook
itu Facebook kamu yang punya YouTube
dan beberapa pemirsa kami menerima itu
Ping YouTube karena ketika Anda mengklik itu
Bell YouTube akan memberi tahu Anda saat kami pergi
hidup dan kebetulan Facebook akan melakukannya
sama jadi jika Anda adalah pengguna Facebook
Anda dapat melakukannya juga ikuti kami
Halaman Facebook yang akan Anda temukan di cat5
dot TV memangkas Facebook itu cara cepat
untuk sampai di sana atau cari kami di
Facebook yah kita sudah melihat secara umum
jaringan permusuhan di masa lalu
jadi disinilah kecerdasan buatan
sedang digunakan untuk menghasilkan orang
umumnya saya maksudkan secara umum sedang
digunakan untuk membuat orang-orang kami
berbicara seperti wanita dalam gaun merah dari
matriks
tidak ada jaket, aku butuh waktu sebentar
Anda tahu ini tidak seperti itu, Jeff tidak
ini yang kita bicarakan kemampuan untuk
AI untuk mengambil bagian dari foto
dan katakan baik-baik saja inilah yang terlihat manusia
suka kanan dan kemudian mulai jenderal
jaringan permusuhan AI kemudian dapat
untuk membuat apa yang tampak seperti manusia manusia
ya tapi mereka bukan orang sungguhan
bukan orang sungguhan jadi kami sudah melihat mereka
di masa lalu inilah twist yang menarik
untuk Anda yang dihasilkan foto titik adalah
situs web sekarang pikirkan tentang ini untuk
kedua
oke kita semua pernah mendengar tentang iStockphoto
kita semua pernah mendengar tentang Getty Images mereka
perusahaan induk iStock dan jika
kami pernah melakukan pekerjaan desain jika kami melakukannya
pernah membuat situs web yang kami manfaatkan
jenis sumber daya dan Shutterstock dan
semua foto stok yang berbeda ini ya
karena kita perlu, saya tidak punya fotografi
studio dan 65 model berbeda yang saya
dapat memanfaatkan untuk bisa mendapatkan yang benar
foto untuk produk saya jadi saya memanfaatkannya
dan kadang-kadang saya membayar melalui gigi
tersenyum mengkilap ya karena salah satu modelnya
adalah manusia adalah manusia dan manusia itu
menjadi orang itu harus diberi kompensasi
jadi ada biaya untuk membayar model dan
dan itu seperti biasanya itu seperti
biaya selimut ke studio dan jadi itu
dimasukkan ke dalam harga itu
ada biaya lisensi sehingga
fotografer yang dimiliki studio sendiri
memasukkan biaya lisensi ke dalam
penjualan foto sehingga saya sekarang
diizinkan menggunakan foto itu untuk saya
memproyeksikan apakah itu bidikan kotak produk
apakah itu situs web saya atau tidak
iklan apakah itu billboard I
Saya dapat membeli foto yang ada
orang di dalamnya dan gunakan semoga
bebas royalti tetapi saya harus membayar sedikit
uang ya baik-baik saja cadangan hanya untuk
sedetik di sini dan kami memulai dengan ini
mengatakan kita semua pernah mendengar tentang geng kamu
menanam benih sehingga saya merasa seperti saya tahu
jawabannya
jadi dihasilkan foto titik
baik kelompok di sana mereka sekitar 20
orang-orang di perusahaan yang mereka jalankan
studio fotografi benar begitu mereka
sangat berpengalaman dengan fotografi dan
gambar model dan dan mereka mengerti
seluruh masalah dengan kompensasi model
dengan model seperti itu seperti yang mereka miliki
untuk menandatanganinya kontrak itu
jenis suka kontrak jadi kalau model
datang ke studio saya dan saya mengambil mereka
gambar jika mereka belum mengizinkan saya
untuk sekarang menjual foto mereka sebagai foto stok
Saya tidak diizinkan melakukan itu sebagai studio
jadi studio harus memberikan kompensasi kepada mereka
Untuk melakukan itu jadi aku yang kejam ini
maksudku bukan setan, maksudku semua orang punya
untuk dibayar, semua orang harus memilikinya
Anda tahu Anda harus memiliki beras kerja adalah
cara cookie hancur itu sebabnya
biaya uang karena itu dimulai di sana
ya dan apa yang datang dari itu aku
memikirkan aku, aku berputar sekarang
uang yang tepat berapa harganya
untuk mendapatkan lisensi untuk foto-foto ini
ada sentuhan lain untuk ini mm-hmm siapa
adalah model dan saya tidak bermaksud
orang tapi maksud saya secara umum
model adalah orang-orang cantik yang benar
orang yang paling cantik
yang dikatakan media adalah
yang ingin kita ambil
foto-foto mm-hmm
benar inilah yang akhirnya kita dapatkan
dengan foto stok kami benar bagaimana jika
jaringan permusuhan umum sehingga AI yang
sepenuhnya tidak memihak kecantikan
yang tidak menilai atau memandang
foto dan katakan oh well saya tidak suka
rambutnya lagi tidak melakukannya lagi
hanya mengatakan apakah itu terlihat seperti manusia
itu tidak terlihat seperti manusia ya itu a
manusia, mari kita lakukan beberapa hal yang saya sukai
untuk suka mengunggah Picasso, saya tidak tahu itu
itu akan bekerja dengan sangat baik di Internet
kasus jaringan permusuhan umum jadi
foto dot yang dihasilkan mari kita lompati
sana jadi apa yang saya maksudkan adalah itu
studio ini mengatakan tunggu sebentar
bagaimana jika kita bisa menghapusnya
kontrak bagaimana jika kita bisa menciptakan manusia
model yang bukan stok manusia
fotografi orang yang tidak ada
Saya suka ini, tentu saja saya mengerti
menantang gagasan itu meskipun tidak karena itu
terdiri dari potongan - potongan
orang tidak bukan tidak dalam tradisional
merasakan kamu berpikir seperti aku akan
ambil mata Sasha dan letakkan di mata Jeff
hadapi dan catat tapi maksud saya
orang adalah basis untuk apa yang dibuat
gambar-gambar ini jadi saya masih berpikir Anda tidak bisa
sepenuhnya menghapus orang dari itu tetapi jika
Anda kemudian dapat mengambil gambar yang dihasilkan
dan gunakan itu untuk menghasilkan lebih banyak gambar
maka Anda punya titik yakin dan itu
bermula dari itu jadi oke begitu mengerti
bagaimana Gann bekerja jadi saya tahu di mana Anda berada
pergi dengan itu
benar tapi apa yang dilakukan Gann adalah dibutuhkan
Namun banyak foto yang bisa Anda lemparkan
dan itu menggunakan yang tidak untuk menyalin suka
Anda berpikir oke tetapi untuk mempelajari ini
adalah kecerdasan buatan jadi ketika saya
lihat foto yang bisa saya lihat itu
orang ya
ketika saya melihat gambar seseorang dengan
jenggot saya dapat melihat bahwa seseorang dengan
janggut benar aku tahu itu karena aku punya
kecerdasan itu sekarang palsu
kecerdasan sekarang pada titik dengan
jaringan permusuhan umum yang bisa
lihat foto-foto itu dan katakan ah itu
seperti apa janggutnya oh itu
jenggot lain oke saya mengerti sekarang
mari kita buat manusia baru berdasarkan
pengetahuan yang saya peroleh dari ini
sumber gambar jadi saya tidak mengambil
sumber gambar dan menggunakannya kembali tidak, aku
belajar dari sumber gambar apa
hal adalah bagaimana mata melihat apa yang terjadi
Terlihat seperti jika seseorang memiliki Anda tahu
jenis telinga ini dan mengapa mereka melakukannya
memiliki jenis-jenis tahun dan dan itu
hal-hal yang benar jadi itu sebenarnya
belajar dan kemudian menghasilkan penciptaan
sesuatu yang baru berdasarkan hal-hal itu
itu dipelajari sangat keren sehingga Anda tahu beberapa
orang-orang itu kelihatan lucu ya
Anda tahu seperti beberapa orang seperti saya
tahu itu terlalu besar untuk wajah mereka atau
sesuatu yang benar jadi apa yang kamu katakan
apa lagi mengapa kamu mencari apa
itu bisa membuat wajah orang itu lucu
luar biasa tentang itu adalah bahwa Gann
tidak menilai tidak apa-apa saya berpikir tentang itu
dari sudut pandang model jadi hilang
dengan Gann pergi adalah hari-hari kita
Bias terhadap model khusus ini
tipe II menggunakan frasa yang indah
orang tetapi itulah yang dimiliki media
dibuat sehingga Gann tidak peduli
tentang itu sehingga Gann menjadi indah
orang tampak biasa
tentu orang awam menyukai fitur
selalu proporsional karena manusia
fitur makhluk tidak selalu tetapi tidak
tentu tidak, tidak, saya ingin tahu itu
itu akan membuat seperti monster ya
seperti aku punya tahi lalat di hidungku aku tidak
suka tapi dengan Gann tidak pernah menempatkan
pada mol pada seseorang tidak, saya pikir itu akan
ok ok karena itu belajar dari itu jadi
lihat beberapa foto dan katakan oh ok ya
ya jadi mari kita menghasilkan sesuatu seseorang
yang memiliki fitur-fitur itu saya bertanya-tanya bagaimana caranya
banyak dari mereka mendapat bintik-bintik persis ok jadi
jadi semua yang dikatakan studio ini itu
mengambil foto jadi studio fotografi mereka
dan mereka juga programmer dan
jenius dan mereka tahu Anda tahu mereka
mereka mengerti apa ini apa
teknologi mampu studio mereka
mengambil dua puluh sembilan ribu foto Wow
selama dua tahun terakhir
sekarang apa yang menarik dari pemikiran itu
tentang ini sebentar ini adalah
lingkungan terkendali sehingga pencahayaan
selalu sama dengan latar belakangnya
sama atau serupa kamera mungkin
kamera yang sama begitu ada sangat
set dikendalikan dua puluh sembilan ribu
gambar model manusia untuk manusia
Gann untuk belajar dari itu kita beri makan itu
di
berapa banyak gambar yang mereka buat
100.000 wajah semuanya dihasilkan oleh AI
mari gulir melalui titik yang dihasilkan
foto dan setiap orang yang Anda lihat
di sini tidak ada orang-orang ini tidak
benar-benar nyata dan tidak hanya itu jadi di sini
beberapa contoh jenis seni itu
Anda dapat membuatnya jadi jika Anda perlu membuatnya
seperti papan iklan dan iklan untuk sekolah Anda
dan hal-hal seperti itu yang dapat Anda gunakan
foto-foto ini foto-foto yang saya katakan foto tetapi
mereka bukan gambar mereka, mereka adalah gambar
orang ada orang Kanada saya
mengajukan pertanyaan, saya merasa seperti saya tahu
jawaban untuk mereka dapat usia melihat saya melihat
anak-anak di layar yang bisa mereka ambil
gambar yang mungkin dan dengan suka
semacam peningkatan usia yang mereka bisa
usia gambar itu sepanjang hari atau
GAM ya musuh utamanya
jaringan AI dapat mengatakan oke ini
fitur dan mari kita bekerja dengan itu
ya jadi di sini kita punya subset dari
seratus ribu gambar aku hanya akan
jelajahi secara singkat di Google Drive begitu
Anda dapat melihat apa yang sebenarnya kami
apa yang mereka berikan gambar mereka
di Google Drive
ya jadi Anda hanya mengakses langsung dari mereka
situs web Anda bisa langsung saja ke sana
muat menggunakan jadi di sini kita pergi mari
mari kita ubah ini menjadi tampilan thumbnail dan
ini tersedia untuk Anda sepenuhnya
gratis jadi selama Anda sekarang ada
peringatan sekarang ini dilisensikan untuk
penggunaan non-komersial jadi jika Anda melakukannya jika
Anda menggunakannya untuk sekolah jika Anda
menggunakannya untuk situs web pribadi Anda
blog Anda hal-hal semacam itu
saat ini dilisensikan untuk penggunaan pribadi
hanya jadi ingatlah itu mungkin
pesan kepada mereka jika Anda ingin menggunakannya
gambar untuk apa pun itu
hak komersial
tapi itu adalah bukti konsep itu
menunjukkan bahwa ini akan menjadi
kemungkinan hanya gulir cepat di sini no
Saya tertarik pada baris kedua itu ya
satu gambar mereka memiliki hiasan kepala atau
sesuatu
begitu juga AI menghasilkan AI
menghasilkan hiasan kepala atau ya
itu liar
ya jadi bukan hanya orang yang bisa menghasilkan
asesorisnya ya begini ya begini
wanita di sini saya akan memanggilnya wanita berdering dia
memiliki cincin Anda ya dan dan Anda melihatnya
mereka tidak semua terlihat seperti sekarang
itu menarik bagaimana geng
terkadang akan menghasilkan sesuatu itu
terkadang ada sesuatu yang aneh
Anda melihat sesuatu yang sedikit aneh
dan saya suka itu sudah dimasukkan
juga ya tapi apa yang telah mereka lakukan
ini yang saya tidak tahu apa yang terjadi
ke kepalanya di sana seperti kadang-kadang
dia ada di sana, ada sesuatu di sana
punya seperti Sylvester Stallone I itu
baik ini menjawab pertanyaan saya, tetapi begitu
seseorang di Photoshop atau GIMP dapat memperbaikinya
ref kesalahan Anda akan di kepala
tapi untuk beberapa alasan AI bilang oke
itu fitur kepala sebagian orang
jadi itu belajar dan itu penting
untuk menyadari bahwa teknologi ini baru
itu bukan orang sungguhan
teknologi ini adalah sesuatu yang ada
tumbuh dan berkembang serta belajar
itu tumbuh saat mengetahui foto-foto ini
akan menjadi lebih dan lebih realistis
langsung ke titik di mana grup
dari foto dot yang dihasilkan mengatakan seperti
hei ini bisa digunakan dalam multimedia
bayangkan jika teknologi ini sudah kita bicarakan
tentang cara menggunakan dalam video game seperti kita
semua pasti senang memiliki avatar itu
Sepertinya kita atau menghasilkan sempoa untuk
Orval ya tapi saya katakan seperti bayangkan
jika Anda dapat mengambil mulai dan memilikinya
regenerasi Anda dalam game secara digital benar
tanpa manusia harus melakukan itu
benar tetapi bagaimana jika ini adalah apa yang tim
telah mengatakan bagaimana jika Anda benar-benar dapat mengambil
teknologi ini
dan mereka bisa membuat acara TV katakan
Netflix misalnya di mana beberapa
karakter dalam acara TV adalah
Gann dihasilkan sehingga Anda menontonnya
itu mengikat ke perpustakaan Anda dan membuatnya jadi
ada sisi negatifnya ya ini bisa
buat manusia palsu manusia yang tidak
sebenarnya orang sungguhan tetapi mulai bisa juga
ambil manusia sungguhan jadi foto wajahku
dan menaruhnya di model boneka di TV
tampilkan dengan benar sehingga dapat membuat apa yang terlihat
seperti orang sungguhan sehingga bisa terlihat seperti
Jeff bisa terlihat seperti Sasha atau itu
bisa terlihat seperti Ravi dan sekarang aku bisa
duduk di depan TV saya, kami
bisa menonton film dengan anak-anak saya
dan tiba - tiba berjalan saya di
mengatur film karena mereka bisa
membuat film di mana beberapa
karakter tidak pada dasarnya mereka suka
kosong kanan dan kemudian menyentuh saya
sumber daya saya sendiri, saya bisa memuat sendiri
gaen gambar ke dalam sistem dan itu akan
tempatkan saya di dalam multimedia itu di dalam
konten yang gambarnya oke saya mau
lihat thumbnail ini hanya
kunci pertama yang satu ini dengan gadis kecil itu
dan sepertinya ya ibu sehingga Anda melihat
apa yang terjadi di sini dengan
Klingon oke jadi itulah yang akan saya lakukan
mengatakan sepertinya dia bergaul dengan
sesuatu yang benar dari Star Trek
saya pergi, bisakah kita menggunakan Gann untuk memulai
memproduksi sci-fi alien jenis baru oh
ya ampun betapa kerennya itu bisa atau bisa
mereka menggunakan ini untuk hewan peliharaan pasti menghasilkan
permainan hewan baru seseorang di samping
Putri adalah jenis kesalahan seperti
manusia pug combo jenis yang melihat Anda
dapat mengatakan mulai tidak yakin harus ke mana
lakukan dengan fakta yang sedang dibuatnya
dua manusia tepat di kanvas yang sama tetapi
Maksud saya kenyataan 29.000 gambar berfungsi
dengan dan Anda tahu Anda mendapatkan
seratus ribu gambar seperti itu
mengesankan ya jadi Anda harus
bug tetapi begitu Anda menghapus yang keluar dari
sistem dan baik-baik saja ya sekarang
cukup menarik untuk dilihat
foto-foto ini saya akan
mengatakan saya pikir Sasha ke sesuatu
ada apa dengan fakta bahwa ini adalah
semua orang yang umumnya terlihat baik mm-hmm
idola. Saya pikir saya tidak melihat di mana pun di
ada seseorang yang sebagian besar
Saya tidak melihat orang yang suka
pasti membakar tanda di wajah Anda bisa
katakan bahwa Anda juga bisa mengatakan Anda tahu saya
tidak melihat orang Asia mungkin pasangan
yang memiliki beberapa nama orang Asia
sepertinya sangat proporsional kan?
tidak benar menjadi seperti yang bisa kita katakan
hal-hal itu ya jadi saya ingin tahu apakah itu
Gann kemudian tahu seperti apakah wajah Anda
sebesar ini telingamu mungkin sebesar ini
dan tentu saja mereka akan menciptakan telinga untuk Anda
maka sebenarnya pas dengan wajah Anda karena mereka
tidak mendapatkan foto orang dengan
telinga yang sangat besar benar bermain
off dari proyek seniman yang saya ingat
melihat sekitar dua tahun lalu di mana a
fotografer ingin mengatakan adalah
Setidaknya seratus gambar dari setiap gambar
kebangsaan dan menempatkan mereka begitu
Anda bisa mendapatkan semacam pengertian umum
apa tampilan khas masing-masing negara
seperti ya jadi menggunakan sesuatu seperti itu aku
benar-benar bisa melihat bagaimana Anda bisa memulai
mengembangkan gambar dari negara lain
yakin ya daripada aku akan mengatakan itu
khas Amerika mungkin yakin tidak dan saya
dengarkan apa yang Anda katakan tetapi mari kita mari
tidak mendahului komentar pertama Anda
di mana oke ada saya tidak melihat siapa pun
siapa yang gemuk jadi mari kita kembali
sejenak dan hanya ingat bahwa
cara yang dipelajari Gann adalah melalui
sumber bahan benar jadi kami punya dua
tahun bernilai foto studio memiliki dua
tahun senilai foto orang yang memiliki
masuk dan keluar dan keluar
proyek ini dan berkata ya saya akan
berpartisipasi dalam ini Ya benar jadi saya
tidak akan mungkin memiliki wajah mari kita
menghubungkan Anda, mari kita hasilkan foto yang cukup
dapatkah kita mewujudkannya begitu begitu
memahami
dengan itu dengan gambar-gambar sumber yang tepat
itu saja yang dilihat Gann sejauh ini
pikirkan itu belum pernah dilihat
berpotensi saya tidak mengatakan belum
mari kita pura-pura mulai buatan
kecerdasan dalam hidupnya tidak pernah terlihat
orang gemuk benar jadi tahu jika
itulah yang terjadi ketika itu menghasilkan palsu
orang-orang
itu tidak akan tahu apa yang orang gemuk
Sepertinya membuatnya dengan benar sehingga saat ini
Proyek tumbuh ketika mereka melatihnya lebih banyak lagi
ketika ia belajar itu akan menjadi
bahwa itu akan belajar lebih banyak dan lebih banyak lagi
dan lebih banyak lagi dan itulah tujuan mereka sekarang
ini seperti baru dirilis
hanya tersedia untuk Anda dan itu
mengherankan apa yang mereka mampu lakukan
mencapai kita akan melihatnya tumbuh kita
akan melihat yang tumbuh sedikit selanjutnya
sementara pasti aku akan mengatakannya ketika aku melihat
semua foto ini dengan baik ya menekan saya
yang paling adalah tampilan rambut ya seperti
Anda tahu mendapatkan beberapa fitur aneh
wajah dan barang-barang sangat realistis
seperti ya itu gila sehingga membawaku
ke poin saya berikutnya mengapa tidak ada
botak mulai tidak tahu botak
ada seorang pria botak sangat botak besar
kepala saya ingin mengatakan dia ada di suatu tempat
di sini baik-baik saja baik kita akan tetap
bergulir jika Anda menemukan pria botak di antara
100.000 foto gambar yang dihasilkan
foto tolong tunjukkan kepadanya bahwa
akan menjadi fantastis jadi maksudku betapa kerennya itu
jika mereka mampu melakukannya
dipilih untuk sekarang menggunakan teknologi itu untuk
berikan foto-foto stok gratis jadi dukungan
hanya satu detik di sini semua yang Anda
mungkin tidak memiliki lagi Anda mungkin tidak punya
akses ke kecerdasan buatan
mereka membuat repositori ini untuk
Anda itu dihasilkan foto titik baca semua
tentang itu unduh gambar pilih
yang ingin Anda gunakan dan itu
ada untuk Anda sehingga Anda bisa dasarnya
gunakan AI dengan kipas Anda sendiri
kami foto untuk mulai menghasilkan belum
sekarang ini seratus
Ribuan foto yang mereka mulai
telah menciptakan apa-apa mereka dan saya
bahkan tidak, saya tidak yakin jika kita
akan membicarakan hal ini tetapi hanya untuk Anda
tahu Jeff tidak ada orang lain di sini, oke anak laki-laki
mereka sedang mengerjakan pengembangan perangkat lunak
yang akan menjadi bagian dari
proyek yang memungkinkan orang untuk dapat
untuk membuat Gann sendiri dihasilkan
gambar berdasarkan spesifikasi yang mereka
asalkan Anda ingat Anda tahu apa itu
seperti dalam MMO saat Anda menyiapkan
karakter Anda dan Anda bilang Anda tahu
proporsi yang berbeda dan Anda tahu caranya
seberapa tinggi Anda ingin mereka bahu mereka
untuk berada di semua ini untuk Anda akan dapat
lakukan hal-hal di dalam itu tetapi sekali lagi
inilah dasar yang baru saja terjadi
dirilis saya menghasilkan foto dot belajar
lebih banyak di sana kita harus mengambil
istirahat sangat cepat ketika kami kembali
meskipun kita akan melihat caranya
kita bisa tahu suhu ruangan
suhu semua perangkat kami dari
USB flash drive kecil seperti stick
bertahan
[Musik]
tepat sebelum istirahat saya sebutkan itu
kita akan melihat cara kita
bisa tahu suhu kedengarannya begitu
seperti benar tidak menarik seperti semua orang
memiliki termometer yang dapat Anda ambil
toko dolar dan Anda tahu apa itu
suhu adalah Anda bisa bertanya pada Amazon Anda
gema apa suhu di luar tetapi
bagaimana jika Anda punya ruang server atau suka
ruang komputer yang tidak selalu Anda miliki
sering oke kamu ingat servernya
kamar di stasiun radio saya lakukan kamar itu
gila panas oh ya kita harus pergi
pintu Anda terbuka jadi ya itu segera
Anda mengatakan ruang server kami seperti ya itu
ruang server jika tidak memiliki yang tepat
AC atau bagaimana jika udara
pengkondisian turun hanya cepat ya
contoh cepat benar atau bagaimana jika Anda sudah
punya seperti perangkat yang Anda inginkan
mampu memonitor suhu begitu
apa yang kita lihat hari ini adalah produk
disebut marah dan secara harfiah ketika saya
mengatakan sepertinya USB flash drive itu
mungkin benar-benar menyukaimu
tidak akan bisa tahu bedanya
antara itu dan USB flash drive sekarang
apa yang keren tentang ini adalah Anda melihat ini
lubang sekrup kecil itu bisa dipasang
siram dan putar ke dalam perangkat oh keren
dan kemudian akan benar-benar mendaftar
karena sensornya ada di bawah sini
dan itu adalah casing logam
dapat mendaftarkan suhu
perangkat jadi ingatlah itu jika
ini akan duduk di atas meja
itu akan mendaftar
suhu meja
benar demikian konduktifnya
panas konduktif di atasnya jadi jika Anda
mencolokkan ini langsung ke server
Anda tidak hanya akan mendaftar
beberapa suhu ruangan tetapi
Anda juga akan mendaftarkan beberapa
dari panas yang keluar dari server
itu sendiri ya benar jadi penting untuk
ambil saja si kecil ini di sini
jadi kau punya anakku apa yang telah aku lakukan, aku
memisahkannya, jangan khawatir itu semua
bagus jadi apa yang saya dapatkan adalah seperti sedikit
USB extender enam inci alasannya
itu kalau saya pasang ini ke server saya itu
semacam bisa bertahan di sana untuk saya itu tidak
akan ambil suhu dari USB
bus serupa jika Anda ingin memasangnya
permukaan perangkat Anda bisa memasang itu
di sana dan tancapkan ke pembaca mungkin
Anda memiliki kabel ekstensi USB 10 kaki
misalnya apakah itu akan berhasil
juga ya jadi kami sedang mencari
khususnya di
Linux menggunakan perangkat Tempur The Temper
perangkat dapat dibeli di cat5 dot TV
memangkas amarah dan aku mengatakan itu karena aku
ingin Anda dapat menemukannya
di bawah $ 20 oke ya benar jadi ini
seperti murah benar-benar cepat dan ceria
itu bukan DIY Anda tidak perlu membeli
sekelompok bagian Arduino dan solder
semuanya bersama-sama dan mencari tahu caranya
ia pergi dan kemudian membuat firmware
tahu semuanya siap untuk keluar dari kotak
untuk di bawah 20 dolar dan Anda bisa pasang
itu ke USB itu tahan air juga begitu
jika Anda ingin menggunakannya untuk cuaca Anda
Stasiun itu akan bekerja dengan sempurna
bahwa saya tidak tahu bahwa saya akan memasukkannya ke dalam
tangki ikan dan karena itu
terhubung ke kabel 5 volt tetapi pikirkan
tentang seperti Anda bisa Anda bisa mengatakan ini
ujungnya di tanah rumah kaca Anda
misalnya dan mengukur suhunya
dari tanah Anda, Anda bisa Anda bisa meletakkannya
seperti yang saya katakan Anda bisa memasukkannya ke dalam
stasiun cuaca yang tidak harus Anda lewati
cukup khawatir tentang fakta itu
mungkin sedikit basah atau Anda bisa
letakkan di luar sasis Anda
stasiun cuaca Anda tahu mengambil
suhu sekitar keren kurasa gambar
itu akan gila dengan hanya punya banyak
mereka di tanah dan berbutir sehingga Anda bisa
daftar ok tanaman itu seperti 20
derajat yang satu ini berbeda 1 derajat
tomat menghasilkan panas oke juga di Linux
Saya akan melakukan ini tetapi Anda dapat melakukan ini
Windows Anda bisa melakukan ini di Mac-nya
fitur menarik yang kompatibel dengan
Windows telah dibangun di excel
kompatibilitas ada seperti hot key
baca manual tetapi ada kunci panas
Anda dapat menekan yang sebenarnya akan terbuka
Excel dan buat spreadsheet dengan
data suhu
ya itu semua otomatis itu semua
built-in jadi bagaimana jenis keren untuk menjaga
data untuk saya tidak tahu bahwa Jeff saya tidak
gunakan Windows saya katakan membaca manual
dan periksa itu
di sana ia memiliki fitur yang akan saya lakukan
ini di Linux karena saya ingin benar-benar
gunakan ini untuk mengkode produk saya sendiri milik saya
apakah saya ingin menggunakan ini juga untuk saya?
anggukan nama server Nagios Linux tepat jika saya
ingin memantau ruang server dan miliki
itu mengirim saya peringatan email jika server
ruangan menjadi terlalu panas atau terlalu dingin bagaimana jika
bagaimana jika ventilasi AC telah dibekukan terbuka
di musim dingin di sini di Kanada Anda tidak
inginkan dan itu seperti minus 10 di
ruang server baik saya ingin tahu tentang
itu tapi saya tidak masuk ke ruang server
setiap hari benar begitu hal-hal semacam itu
bisa dilakukan di mesin Linux saya
di sini aku hanya akan, aku hanya akan
baik pertama-tama saya akan ketik LS USB
dan itu menunjukkan saya apa itu perangkat USB
saat ini terdeteksi dan kemudian saya akan
tancapkan ini ke port USB saya dengan
kabel ekstensi dan ketik LS USB lagi dan
Saya melihat bahwa perangkat baru telah muncul
di sini dan tidak memiliki nama selain Anda
dapat melihat saya melakukan itu hanya supaya Anda bisa
lihat perbedaan antara keduanya
cek dan saya dihentikan oleh
layar sehingga mereka dapat melihat perbedaan semua
Anda tidak dapat melihat itu oh terima kasih
Jeff
kalian mungkin ingin melihat itu
pertama Jack ada di sini sebelum aku
dicolokkan di cek kedua setelah saya
dicolokkan ada di sini itu dia
itu perangkat baru dengan baik bagaimana cara saya bekerja
dengan hak itu
itu disebut temperamen dan makhluk yang sedang saya jalani
Linux saya dapat memanfaatkan sejumlah
sumber daya tetapi ada beberapa yang bagus
proyek sudah dibuat untuk itu dan
itulah yang bisa saya lakukan sekarang saya di temp
folder yang saya Anda tahu mungkin saya
akan masuk ke folder rumah saya untuk melakukan
ini karena saya ingin dapat mengakses
ini di jalan keluar dari temp saya
folder karena saya tidak ingin kehilangannya
ketika saya reboot dan mari kloning jadi saya
pertama-tama saya akan menginstal git
jadi aplikasi untuk menginstal git jika Anda tidak
sudah memilikinya
dapatkan klon dan inilah repositori itu
Saya ingin mengkloning slash slash HTTP kolon
github.com slash u RW dan slash temper
dan ketika saya menekan enter di sana itu akan
klon itu seperti instan dan
jika saya masuk ke sana
temperamen kumuh sekarang aku punya file-file ini
di sini sekarang ada satu hal yang saya
akan membutuhkan dan saya akan menunjukkan kepada Anda apa
terjadi di sini jika saya mencoba menjalankan temper dot
pie itu mengatakan hei kamu kehilangan sesuatu
sereal untuk Python 3 hilang begitu
Saya akan menginstal pemasangan aplikasi itu
Python 3 - sereal rendah jika saya dieja
Python 3 benar - sereal dan sekali itu
diinstal dan perangkat temper saya
dicolokkan ke komputer sekarang jika saya mengetik
dot slash temper dot pie itu akan
daftarkan emas tempered versi 3.1
dan itu menunjukkan kepada saya bahwa itu tiga puluh poin
tujuh derajat Celsius tiga puluh delapan
tujuh koma dua derajat Fahrenheit
itu seperti maksimum minimum tetapi itu
dapat menangani ya itu tidak maksimal sekarang
adalah pertanyaan yang menarik dan
Saya tidak, saya tidak berencana untuk ini
Aku suka cat slash TV lima titik
pertanyaan windows ya ada menit dan
maxes mari kita lihat oke jadi ini adalah
perangkat marah mari kita lihat di sini sangat cepat
Saya percaya kucing slash TV dot lima
adalah tautan dan itu tidak berfungsi untuk saya
sekarang tapi aku harus memperbaikinya
baik akurat membaca
suhu dari minus lima puluh satu menjadi satu
ratus
oh Anda benar-benar punya jawaban untuk ini
Anda punya jawabannya di depan Anda apa
apakah dikatakan Sasha
oke dengan baik membaca secara akurat
suhu dari negatif 55 hingga 125
derajat Celcius atau minus 27 hingga 257
derajat Fahrenheit Wow oh itu genap
lebih luas dari yang kuharapkan
tentang percakapan yang Anda tulis
menunjukkan catatan dia mengajukan pertanyaan dia
dapatkan jawabannya dengan benar sekarang Anda
tahu jadi sekarang kita tahu mereka melakukan
Hal yang penting untuk diketahui jadi jawabannya adalah
minus lima puluh lima derajat Celcius
itu dingin hingga 125 derajat Celcius
itu panas ya lihat itu di
Fahrenheit minus 67 hingga 257 derajat begitu
Saya membayangkan satu-satunya waktu
minus 55 derajat Celcius adalah jika Anda
di Kutub Utara aku merasa seperti itu
hanya waktu yang akan sedingin itu
ya kamu harus cukup dekat
lingkaran arktik itu tidak akan sampai ke 125
dan masih bisa membicarakannya
di luar jadi tidak seperti pada suhu
sudah seperti 140 Celcius sekarang oh ya juga
sesuatu yang Fahrenheit ya dalam 140 ya
Celsius Wow oke saya harus melompat kembali ke
orang ini baik-baik saja aku mendukung Mike di
terminal di sini ya dan kami melihat bahwa
Keluaran di sana menunjukkan bus itu menunjukkan
Temper versi 3.1 yang dingin
versi model perangkat yang saya
miliki dan itu menunjukkan suhu dengan baik
Saya seorang programmer saya ingin mengambilnya
selangkah lebih maju aku ingin berbuat lebih banyak ya aku
ingin menguraikan data yang ingin saya ketahui
bacaan aktual dari perangkat ini begitu
alih-alih yang akan saya lakukan adalah saya akan
ketik dot slash tempered pie lalu aku
akan melakukan titik arloji ini - - Jason JSON
dan lihat apa yang terjadi, booming, itu milikku
Respons JSON dari perangkat jadi saya bisa
sekarang tarik bukan hanya firmware jadi saya tahu
firmware apa yang saya instal, saya punya
nilai heksadesimal dari firmware
Saya punya hex rudal yang memiliki ex Mille
data tapi saya juga punya apa yang menjadi termal
data ah sehingga data merespons
Celsius oke jadi kita bisa melihat itu dua puluh
sembilan koma dua tujuh derajat itu hangat
di sini di studio ya dan seterusnya dengan
data itu sekarang saya bisa saya bisa menguraikannya
karena itu data JSON jadi saya bisa ambil
itu ke dalam PHP saya bisa bawa ke saya bisa
gunakan seperti decoder jason untuk Bosh untuk
contoh saya mesin Linux dan sekarang saya
dapat mulai mengurai hal-hal dan melakukan
hal-hal yang sangat rapi dengan data itu jadi saya
dapat mengatur ambang batas dan saya bisa bilang oke
baik jika itu adalah sepuluh derajat Celcius di
studio
nyalakan api atau suka beri tahu saya hey
sangat dingin di sana Anda perlu
mencari tahu apa yang terjadi kita bahkan tidak
perlu saya kira saya bisa kode sesuatu
untuk suka berinteraksi dengan rumah pintar saya ya
tetapi setidaknya membiarkan saya tahu atau jika itu
menjadi 32 derajat celsius dengan baik
ada yang salah dengan a / c
Unit yang saya butuhkan untuk masuk ke sana segera
dan mulai membalikkan keadaan atau
apa pun yang disebut temperamen
perangkat Anda bisa mendapatkannya di cat5 TV slash
melunakkan
sangat keren Saya suka itu dibuat
siap untuk pergi itu dan di sana
tidak ada yang perlu saya lakukan yang lain
daripada hanya memutuskan bagaimana saya ingin memprogram
dan Anda mengatakan ini menyinkronkan hingga Nagios sebagai
Saya yakin maksud saya kompatibel dengan
NEMS Linux sehingga Anda bisa pasang ini
ke server net Anda dan mengatur
ambang batas untuk hak rendah dan tinggi dan
itu akan mengirimkan Anda email jika itu di luar
dari ambang batas itu sangat keren
itu akan memberi tahu Anda jika suhu
kembali ke suhu yang baik ya
hal-hal seperti inilah yang akan saya lakukan
Saya benar-benar membayangkan seperti rumah pintar
ya Anda punya satu di semua itu
kamar untuk terhubung ke nems yang mencatat semua
informasi yakin dengan komputer atau
seperti Raspberry Pi atau sesuatu itu
bukan pembicara tepat di samping mengucapkan gema
perangkat di mana Anda punya
hal-hal yang sudah direkam sebelumnya seperti gilirannya
volume atau nyalakan panas di ini
kamar oh ya ampun seperti suhu
Mengontrol rumah Anda bisa Anda bayangkan begitu
Anda dapat menggunakan speaker untuk mengontrol
Amazon gema Anda bisa menggunakannya untuk
sensor untuk alasan keamanan untuk memilikinya
dekat dengan kompor sehingga mengingatkan Anda kapan
kompor dibiarkan menyala ya atau atau kapan
itu keren lagi ya kalau kulkas anggur
sedikit benar, Anda tidak
ingin mendapatkan badai untuk itu Anda bisa
mengaturnya agar terasa di Anda
mandi sehingga Anda tahu kapan harus masuk
karena airnya sempurna oh wow sekarang
kita bicara itu bagus, tolong jangan
jalankan kabel listrik ke kamar mandi Anda
Orang-orang tidak mendengarkan ini, saya tidak mendengarkan
untuk makanan itu tahan air tetapi kabel Anda
mungkin tidak
Wah oke semua konservasi air
Tsar seperti Sasha Anda telah melakukan kesalahan
Anda telah melakukan kesalahan baik-baik saja itu
sangat keren terima kasih ya mulai saja
periksa apa yang akan dimiliki musim 13
Aku seperti terpesona, aku bersemangat
Saya suka output JSON yang keren itu
hanya mengambil itu dan bilang aku bisa lakukan
apapun dengan itu
apapun sama sekali tidak ada batasan oke jadi
Saya harus tahu meskipun Anda mengatakan itu
Output Excel hanya berfungsi pada Windows-nya
tidak bekerja dengan onyx saya tidak peduli
tentang hal-hal semacam itu, Jeff
seperti fitur-fitur yang seperti oh itu
melakukan sesuatu di luar kotak itu
Anda tidak akan pernah menggunakan saya suka saya tidak akan pernah
gunakan jika Anda adalah pengguna Windows dan Anda
ingin pasang dan buka Excel
spreadsheet dan biarkan terisi
suhu mengatakan rata-rata memiliki itu
Fitur Saya tertarik bahwa ia memiliki Jason
Output itulah yang saya pedulikan
log saya bisa mencatatnya ke file log Anda
membuat baris demi baris saya bisa mengambil ini
jadi saya akan pasang ini kembali dan suka
Saya berbicara seperti hanya pada yang sederhana
benar jadi mari kita lari oke jadi sekarang aku akan
ambil temp ruang internal itu dan sekarang
Saya hanya akan mendapatkan internal
Temperatur tepat jadi itu saja milikku
output adalah suhu internal jadi sekarang saya
bisa seperti menonton oh saya tidak bisa ambil
menonton tapi aku bisa lakukan, mari kita hapus J
Aku bisa saja menonton seperti berlari
benar kan bagaimana kira-kira seperti itu
tidak ada batasan untuk apa yang Anda bisa
lakukan itu saja ya simpan saja
masih fakta bahwa Anda memasukkan arloji
di sana seperti saya sedang berpikir Anda tahu apa
Aku hanya akan diam karena aneh
kedengarannya hal kecil ini
tiba-tiba ada roda di otak saya
berputar dan ada opsi yang baru saja Anda lakukan
berarti kode mendapatkan kode dan Jeff itu
membayangkan seperti cermin pintar di Internet
rumah oh ya oh ya apa yang paling keren
Proyek pembuat DIY yang telah Anda lakukan sekarang
ini bukan proyek pembuat
karena sudah dibuat tetapi bisa
menginspirasi itu bisa menjadi proyek pembuat
Anda yakin apa pun yang Anda tancapkan
diluncurkan ke sesuatu yang berbeda tentunya
Anda bisa yang terbesar yang pernah saya lihat saya
ingin mengatakan keluar sekitar tiga tahun
lalu ya saya mengambil TV layar sentuh ya
dan mengubahnya menjadi cermin di miliknya
kamar mandi dengan layar proyeksi dan
Raspberry Pi yang menunjukkan cuaca
untuk hari di acara mendatang tentang ini
Kalender semua hal semacam ini tetapi
karena itu layar sentuh dia bisa bergerak
hal-hal di sekitar saya seperti oh nice like
itu luar biasa dan hebat
membayangkan semua coretan di seluruh
mirror memberi instruksi bagaimana caranya
lakukan itu komunitas pembuat dan saya
hanya belum melakukannya ya itu banyak
bekerja dan itulah yang saya maksud ketika saya katakan
seperti kamu tidak harus melakukan solder
dengan ini sudah dibangun kamu baru saja
dapat membelinya dan berfungsi jadi hei periksa
K5 TV slash temper tapi kita harus
pindah karena sudah waktunya untuk
lompat ke ruang berita TV kategori 5
di sini adalah cerita yang kami bahas ini
minggu di ruang berita TV kategori 5
Chipotle Mexican Grill telah berangkat
uang di atas meja berkat yang jelas
bug di rantai restoran e-niaga
pencuri pembayaran operasi mobil miliki
meretas klik untuk membayar tagihan pemerintah
portal di delapan kota Jerman
Kementerian Dalam Negeri ingin mengambil
kontrol kembali dari kedaulatan digital mereka
ketergantungan sub pemotongan kedaulatan
Microsoft dan mencari alternatif
dan pemburu bug anonim telah dipublikasikan
diungkapkan cacat nol hari di Internet
perangkat lunak forum vbulletin populer itu
dapat dieksploitasi melalui Internet untuk
membajak server cerita ini akan datang
sampai tidak kemana-mana ini
sebagai newsroom kategori lima dot TV
meliput kisah-kisah teknologi top minggu ini
dengan bias Linux saya Sacha Rickman masuk
di sini berita utama mengikuti ini
minggu
Chipotle Mexican Grill telah berangkat
uang di atas meja berkat yang jelas
bug di rantai restoran e-niaga
operasi minggu lalu
Jason Grigsby, salah satu pendiri aplikasi
pengembangan dari Cloud 4 menerbitkan bukunya
analisis pesanan online restoran
membentuk kode halaman web yang dia klaim
mengandung kesalahan yang dia perkirakan
merugikan jutaan perusahaan
penjualan saat berusaha mengirimkan
order Grigsby mengalami dua kesalahan
satu pesan yang menunjukkan bahwa situs web
tidak dapat menyimpan kartu kreditnya
meskipun belum memeriksa
kotak untuk memungkinkan ini dan yang lainnya menjadi
pengajuan kesalahan umum kesalahan
terjadi setiap kali dia mencoba menggunakannya
kemampuan isi ulang peramban tetapi tidak
ketika data dimasukkan secara manual
pemeriksaan lebih lanjut dia perhatikan itu
tanggal kedaluwarsa kartu kredit tetap ada
berubah setelah tanggal diisi
berdasarkan Chipotle yang dilaporkan secara publik
nilai pesanan rata-rata 16 hingga $ 17 dan
dengan asumsi bahwa memperbaiki pengisian otomatis akan
meningkatkan transaksi hingga setengah a
grigsby poin persentase memperkirakan itu
Chipotle dapat menghapus 4.4 tambahan
juta dolar dalam penjualan setiap tahun oleh
menghilangkan bug ini saat dia rutin
melihat masalah dengan pengisian otomatis di situs
Grigsby mengatakan kutipan Chipotle hanya a
contoh berguna yang saya temui dan tidak seperti
kebanyakan perusahaan kebetulan mereka miliki
memberikan beberapa informasi di dalamnya
laporan keuangan yang memungkinkan
untuk menebak
meskipun tebakan liar pada apa
dampak keuangan mungkin dan kutipan
menarik oke jadi saya seorang programmer begitu
Saya mengerti bagaimana ini
masalah tidak disengaja dapat muncul karena kita
tidak bisa menguji semuanya dengan benar jadi jika
Saya membuat formulir untuk mengisi otomatis dan itu
mencatat tanggal kartu kredit
kedaluwarsa dan tidak memiliki kesalahan yang semestinya
penanganan dengan baik yang dapat menyebabkan masalah
dengan pengisian otomatis
mmm-hmm mengatakan hal-hal aneh dari seorang
sudut pandang pemrograman yang saya maksud siapa pun
menciptakan bagian dari Chipotle itu
situs web lebih dari mungkin bertanggal pada a
komputer bisnis jadi kemungkinan itu
mereka akan memiliki auto-fill mereka
informasi kartu kredit tidak terlalu tinggi
jadi ya mereka bahkan mungkin tidak tahu
fakta bahwa itu adalah sesuatu yang mereka
seharusnya diuji ya baik Anda punya
kotak pasir segalanya dan Anda harus mencoba
semuanya dan seperti yang saya lakukan online
penjualan e-commerce sepanjang waktu dan seperti saya
coba tebak apa yang mungkin dilakukan pengguna
bertemu tetapi saya masih menerima telepon sekali
beberapa saat mengatakan saya tidak bisa mengisi formulir
untuk beberapa alasan benar apa yang harus saya lakukan
lihatlah ya ketika saya mengklik Otomatis jatuh
pada beberapa hal itu tidak pasti ya tentu ya
beberapa situs web adalah hal yang baik tentang
ini dia sekarang akan bebas
Chipotle selama sisa hidupnya itu
yang menarik dari sebuah bisnis
sudut pandang hanya kesalahan kecil seperti itu
berpotensi merugikan mereka miliaran
dolar setahun bisa jadi setahun dan itu
membuat Anda bertanya-tanya mungkinkah ini menjadi
kesempatan belajar untuk orang lain
bisnis e-commerce untuk pergi kita perlu
lihat pemrograman kami lagi
karena mungkin kita kehilangan yang besar
lihat uang bayangkan jika Amazon memiliki cacat
seperti ini yang muncul sekali dalam
sementara ya berapa banyak uang yang mereka mau
Kehilangan benar melihat perbedaan
benar-benar akan ada di dalamnya jika jika saya mau
untuk membeli sesuatu di Amazon saya akan temukan
cara untuk melakukannya tetapi jika saya lapar untuk
makan dan Chipotle menyebabkan sedikit
sedikit gesekan untuk pergi ke suatu tempat aku akan
pergi ke tempat lain
cepat dan mudah kan jadi mungkin Amazon
tidak akan kehilangan penjualan karena
orang-orang yang Anda tahu mengapa bukan ini
mengisi Aku akan mengetahuinya dengan benar
mari kita coba Amazon cukup banyak
mencari tahu proses karena
semuanya hafal lagian aku hanya
klik beli ya ada banyak uang
bahwa Chipotle mungkin kalah
karena orang yang lapar mungkin
sekarang kita akan memesan dari seperti Dino
peneliti menyebutkan itu
itu hanya salah satu contoh potensi
masalah dan dia bisa memanfaatkannya
dan
dan lurus itu ya dan agak terbalik
cukup rekayasa untuk mengerti
apa yang menyebabkan masalah tetapi sebagai
konsumen sendiri seperti itu milik saya
Tanggung jawab untuk mungkin seperti hey mengambil
telepon dan hubungi Chipotle dan katakan suka
hei saya mencoba memesan di sini
dan Anda mungkin tidak akan mencapai
pengembang web Anda akan menjangkau pria itu
atau cewek siapa yang membuat burrito saya akan
mengambil urutan telepon yang saya maksud saya miliki
itu terjadi ketika aku memesan untuk Papa
Situs web John dan si bodoh tidak bisa
menerima pesanan saya karena Becca tidak makan
keju dan itu bukan pilihan dan itu
tidak suka ya aku bahkan tidak akan mendapatkannya
ke dalamnya tetapi tidak ada OP yang khusus
opsi yang kami butuhkan tidak kompatibel
dengan proses pemesanan jadi karena saya
makan keju dan saya makan daging juga
itu seperti setengah-setengah ya
ayo kita tinggalkan saja begitu aku jadi aku
melakukan pemesanan sebaik mungkin dan
dengan dengan batas-batas yang mereka
menawarkan dan kemudian saya menelepon mereka dan saya berkata
lihat urutan yang baru saja datang di sini
apa yang berbeda tentang setengah dari itu
pizza adalah keju tidak benar jadi itu hanya
seperti mungkin itu tanggung jawab kita
biarkan mereka tahu dan semoga saja
mereka akan memperbaikinya dan jujur dengan Anda
Saya telah sukses seperti itu kapan saja saya sudah
mengangkat telepon untuk menghubungi perusahaan mana pun
untuk alasan apa pun perusahaan besar
sulit seperti kita sedang bekerja untuk saya
perusahaan kecil jadi jika Anda memanggil saya
dan mengatakan formulir web Anda tidak diproses
pesanan saya dengan benar saya akan mengatakan yang oke
mari kita coba sampai ke dasar itu
karena saya ingin memperbaikinya untuk Anda tetapi
juga seperti mari kita ambil pesanan lewat
telepon saya akan membantu Anda dengan itu dan
luruskan untuk Anda tetapi jika
Anda punya waktu, mari kita berjalan
itu di komputer Anda juga karena saya akan
Senang memperbaikinya tapi aku orangnya siapa
memprogramnya jadi itu bagus
kesempatan bagi saya ketika Anda menelepon
Chipotle atau Papa John's atau siapa pun
Anda menelepon di sana Amazon seperti Anda
tidak berbicara dengan orang yang akan melakukannya
perbaiki bug, semoga berhasil, jadi saya
maksud dengan cerita ini meskipun seperti itu
programmer yang melihat kesalahan ini maaf
mikrofon Anda baru saja keluar, maaf, silakan
seperti seorang programmer akan memperhatikan ini
cacat apa yang diperhatikan umum Joe
sebuah cacat seperti ini ya mereka baik-baik saja
seperti Disney itu tidak berhasil ya
karena saya akan mengatakan itu tidak berfungsi
menentang oh ada yang salah
pemrograman mereka hanya pergi Anda bahkan mungkin
pikir ada yang salah dengan mereka
Komputer yakin persis sehingga mereka mungkin tidak
bahkan mematikannya dan hidupkan lagi telepon dan
panggil ya siapa yang tahu ya sekarang saya
lapar sangat lapar sekarang
pencuri kartu pembayaran telah dimiliki
mereka mengklik - membayar tagihan pemerintah
portal di 8 kota pada 2017 dan 2018
peretas mengkompromikan sistem yang menjalankan
klik - gov pembayaran tagihan swalayan
portal di puluhan kota di seluruh Indonesia
Amerika Serikat suatu prestasi yang dikompromikan
300.000 kartu pembayaran dan dihasilkan
hampir 2 juta dolar dalam bentuk gelap
pendapatan sekarang klik - sistem pemerintah miliki
terkena gelombang serangan kedua
itu membuang puluhan ribu
catatan ke peneliti web yang gelap
dengan firma keamanan Gemini alamat kami
penasehat mengatakan akhir pekan lalu bahwa
babak baru serangan dimulai pada bulan Agustus dan
sejauh ini telah mencapai sistem di delapan kota
enam di antaranya dikompromikan dalam
episode sebelumnya
banyak portal yang diretas berjalan
sepenuhnya sistem terkini yang memunculkan
pertanyaan tentang bagaimana tepatnya
penyerang bisa menembus klik mereka
- gov digunakan oleh utilitas
kota dan komunitas berkembang
organisasi untuk membayar tagihan dan parkir
tiket serta jenis lainnya
transaksi sementara pelanggaran mempengaruhi
delapan kota yang terletak di lima negara bagian
kartu pembayaran milik orang di semua 50
negara telah dikompromikan beberapa
pemegang kartu tidak tinggal di kota
yang terpengaruh tetapi ditransaksikan dengan
portal yang dilanggar mungkin karena
perjalanan masa lalu ke kota-kota itu atau karena
pemegang properti yang dimiliki di sana kota-kota
dengan portal yang diretas adalah Bakersfield di
California
Pocatello dan Idaho Broken Arrow in
Oklahoma a ames di Indiana dan di
Florida Deerfield Beach Palm Bay Milton
dan Coral Springs semuanya terkena dampak
orang yang telah melakukan transaksi ke
sistem klik - gov harus memeriksa
laporan kartu pembayaran berakhir secara berkala
beberapa minggu ke depan
oke yah kami ingin mempercayai pembayaran ini
prosesor ya kami ingin mempercayai mereka
itu sulit apa yang menarik tentang
yang satu ini adalah kenyataan
pada sistem yang sepenuhnya terkini
bagaimana suka programmer Anda saya dong
Aku, aku hanya tahu Joe Blow yang suka
Linux bagaimana itu terjadi ketika Anda sudah
mendapat sistem terbaru memastikan bahwa mereka
masih bisa mendapatkan exploit yang melakukannya
benar-benar berarti bahwa itu tidak sepenuhnya
tanggal belum tentu maksud saya ada
eksploitasi yang mungkin tidak terungkap di
Alam liar
benar, oke oke untuk biru abadi
diketahui publik itu ada NSA digunakan
itu benar
jadi mereka yang mengeksploitasi itu ada
hanya saja tidak diketahui publik
jadi itu eksploit tapi bagi saya ini
programmer akan menunjuk ke berbahaya
Staf mungkin oke perangkat di Internet
jaringan yang man-in-the-middle
sesuatu seperti itu bisa terjadi
baik Anda akan sangat terjebak jika Anda punya
tiket parkir di Florida dan Anda
kembali ke sini satu-satunya cara Anda bisa benar-benar
bayar tiket itu di klik ke pemerintah
situs web dan mereka benar-benar memaksa tangan Anda
Maksudku anak-anak saya di sekolah di sekolah
sistem sekolah umum dan satu-satunya cara
Anda dapat memesan pizza di hari pizza sekarang
Anda tidak dapat mengirim amplop dengan uang tunai
seperti yang mereka lakukan ketika kamu harus melakukannya
online dan portal adalah seberapa baik Jeff I
tidak tahu istri saya melakukan sampah itu kan
oke ya maksud saya maaf untuk
programmer tapi itu mungkin
dikembangkan lima tujuh tahun lalu dan sekarang
masih dalam keadaan bahwa saat itu dan
belum diperbarui sejak karena
Anda tahu ya itu berhasil tidak itu itu
sampah dan tidak bisa dipercaya tapi begitu
Saya merasa baik-baik saja, ini bisa dengan mudah
dieksploitasi, saya yakin siapa yang tahu benar
lalu apa yang Anda punya satu kartu kredit itu
Anda mempertahankan saldo yang sangat rendah untuk
hal-hal yang menurut Anda cerdik
ada ide yang rapi terima kasih
kartu kredit isi ulang dari seperti a
Pembeli Obat Mart er ya sesuatu
seperti kredit super murah itu
kartu ya untuk hampir semuanya
online itu ide yang bagus
memperbaiki masalah umum yang biasanya melindungi
masalahnya masih ada tapi sekarang tidak
terkena dampak berarti pasti tetapi
bagaimana Anda tahu kapan dan siapa yang akan menjadi
dikompromikan hampir semua orang jadi jika
Aku akan memesan secara online, aku bisa pergi ke
toko lokal tempat mereka menjual seperti
kartu Visa lima puluh atau seratus dolar itu
Saya prabayar lalu saya bisa menggunakannya untuk membuatnya
pembelian saya dan saya tidak perlu khawatir
tentang pencurian identitas atau kartu kredit
pencurian benar karena kiranya saya adil
akan menghabiskan semuanya pada kartu itu
tepat persis
jika Anda memiliki tiket parkir $ 50 dari
Florida atau Anda tahu ya Bakersfield
kemudian pergi membeli kartu kredit prabayar dan
bayar tiket parkir Anda dengan itu
itu belum tentu terkait langsung
dengan tema berita ini, tetapi saya
merasa seperti tahun terakhir yang sering kita lihat
eksploitasi yang berdampak
agen pemerintah dan kami sudah bicara
berbicara banyak tentang berita itu
cukup sering pemerintah tidak punya
uang untuk memiliki yang terbaru dan
hal terbaik dengan digital yang berkembang
ekonomi dan dengan yang semakin meningkat
Jumlah orang teknologi juga kita
akan melihat peningkatan dalam cerita semacam ini
di mana eksploitasi dan bug dalam sistem
bahwa kita tidak tahu kita ada di sana
lebih banyak orang akan menemukan dan itu
akan digunakan jahat atau apakah Anda
berpikir pada suatu titik masyarakat akan pergi
katakan cukup sudah cukup
dan akan ada cukup banyak orang baik
bangkit untuk mengatakan saya berlatih saya menemukan
Masalahnya itu tidak dieksploitasi lagi di sini
Anda pergi pemerintah masalah jadwal oh
saat itu akan lebih baik jika semua
pertama-tama peretas itu baik
bola teknologi yang saya inginkan menjadi sebuah kata
sekarang
Oke kita akan kita akan membuatnya
menjadi satu kata pengetahuan tidak adil
bola teknologi satu kata ya
itu milik kita itu akan ada di t-shirt
dalam seminggu saya pikir apa yang benar-benar bisa
turun ke Jeff adalah anggaran dan dan itu
biaya mungkin lebih banyak untuk audit keamanan
perangkat lunak Anda daripada mengembangkan
anggaran perangkat lunak dan kesadaran karena saya
tahu bahwa ada dalam Barry itu
yang baru saja dipukul dan itu adalah perusahaan
yang memiliki banyak uang dalam anggaran mereka
mereka hanya jelas memikirkan
pandangan jauh ke depan yang benar seperti tidak akan pernah terjadi
bagi saya ya itu sulit dan saya tahu sebagai
programmer yang sering tidak ada
anggaran untuk menulis dan jika dan saya meletakkan kaki saya
turun dan saya melakukan hal-hal yang benar dan jadi saya kalah
Terkadang kontrak karena saya katakan
lihat itu akan biaya X jumlah dolar
ya karena saya bekerja dalam pengembangan saya
yang perlu saya pastikan sudah saya lakukan
solusi e-niaga di tempat yang mereka inginkan
dapat menyimpan data kartu kredit dan
barang dan itu seperti Anda tahu bagaimana jika
Anda akan melakukan itu yang baru saja menambahkan sepuluh
lima belas ribu dolar untuk harga
hanya untuk mengaudit dan memastikan itu
semuanya dienkripsi secara permanen
cara yang tidak dapat dikompromikan dan
jika itu data tidak dapat diambil
benar itu adalah hal yang sangat penting
tetapi banyak perusahaan mereka memiliki satu set
anggaran dan mereka bilang oke kita
akan menyelesaikan ini mari kita wujudkan
berikut adalah fitur yang kami bayar
fitur-fitur ini kami tidak membayar untuk Anda
untuk berlengah-lengah tidak serius apa sebabnya
itu akan memakan waktu 30 jam kan
pertanyaan yang saya dapatkan itu
programmer mendapatkan dan masalahnya adalah
bahwa beberapa programmer akan mengatakan Anda tahu
apa yang baik jika kita jika kita hanya melakukan ini, kita
dapat melakukannya untuk melihat lebih sedikit dan saya merasa seperti
itu hanya membuat masyarakat rentan oh
serius itu sebabnya ada
itu sebabnya ada kenaikan ini
serangan kompromi Jeff ya siapa itu
target saya sangat berterima kasih yang Anda miliki
tinggal
sangat jujur dan jujur tentang
melindungi orang yang bergerak bersama Anda
seperti Anda tidak akan membiarkannya
itu benar-benar baik perlu ada
lebih dari Anda itu saja yang saya harap
bahwa saya selalu melakukan hal yang benar
baik-baik saja melompati kisah kita selanjutnya
Oh sebenarnya Robbie kita harus mengambil
istirahat cepat pertama laporan kripto dan
lebih banyak cerita teknologi top minggu ini
datang jangan kemana-mana
[Musik]
Kementerian Dalam Negeri Jerman
ingin mengambil kembali kendali mereka
ketergantungan pemotongan kedaulatan digital
di Microsoft dan mencari
alternatif saya akan menelepon Federal
Kementerian Dalam Negeri BMI dari sini
karena nama Jerman dari surat-surat itu
yang saya tidak akan mencoba untuk mengucapkan
berita utama berasal dari pejabat
pernyataan di mana Departemen Federal
Interior kuda Co pertama menyatakan itu
kutipan untuk memastikan digital kami
kedaulatan yang ingin kita kurangi
ketergantungan pada penyedia TI individu
kami juga mempertimbangkan alternatif
program untuk mengganti perangkat lunak tertentu
ini akan dilakukan dalam koordinasi erat
dengan kutipan akhir negara Uni Eropa lainnya
Komisi BMI adalah pasar yang strategis
analisis dari konsultan PwC yang dihasilkan
dalam sebuah makalah yang diterbitkan bulan lalu
makalah ini meneliti risiko yang melekat dalam
Ketergantungan TI pada perangkat lunak komersial
vendor dengan fokus khusus pada
Microsoft karena penggunaan yang berat
produknya dan cara mereka
saling berhubungan
terutama Microsoft Office Windows
Windows Server dan Office 365 Oracle dan
s AP juga dapat disebutkan dengan a
rekomendasi untuk pemeriksaan selanjutnya
meskipun analis PwC tampaknya kurang
khawatir tentang mereka karena mereka menempati
basis data segmen produk individual dan
ERP bukannya meresap
tren saat ini menuju terintegrasi
penawaran berbasis cloud seperti office 365
Aplikasi yang didorong oleh Dynamics 365 dan AI
pada Azur memberikan nilai tambah kepada pelanggan
tetapi juga meningkatkan peningkatan mengunci
karena nilai tambah berasal dari penggunaan
mereka bersama-sama mengidentifikasi analis
beberapa titik nyeri yang pertama adalah data
telemetri keamanan mentransfer data ke
Microsoft pengguna memiliki wawasan terbatas
dan kontrol atas ini dan itu mungkin mengandung
data pribadi dan laporan itu memperingatkan itu
ini menimbulkan kekhawatiran seputar gdpr di
ketergantungan tambahan pada layanan cloud
meningkatkan risiko pemadaman atau jarak jauh
penonaktifan
lisensi perangkat lunak laporan juga
menambahkan bahwa harga langganan berarti
potensi biaya yang tidak terkendali itu
menunjukkan bahwa Microsoft memiliki kekuatan untuk
angkat harga atau ubah lisensi
aturan
ada juga klaim yang menggelitik itu
menggunakan layanan cloud mungkin dapat mengurangi
Kompetensi IT in-house karena kebutuhan
untuk mendukung perangkat lunak lokal adalah
berkurang dan karenanya mengancam
kemampuan administrasi federal untuk
berinovasi di luar diversifikasi mereka
perangkat lunak dengan memecahnya di antara
beberapa vendor atau bernegosiasi untuk memilikinya
kontrol atas data telemetri
rekomendasi jelas membangun dan digunakan
lebih banyak open source software laporannya
referensi beberapa contoh termasuk
Upaya Munich sebagian besar gagal
ganti Windows dan Office dengan Linux
dan OpenOffice selanjutnya dibalik dan
upaya yang lebih berhasil dari
Kepolisian Prancis menggunakan Linux
LibreOffice dan sumber terbuka lainnya
aplikasi laporan menyarankan itu
mudah untuk mengidentifikasi kelebihan di
beralih dari yang mahal
perangkat lunak berpemilik tetapi seringkali sulit
capai mereka katakan realistis
memastikan penerimaan pengguna melakukan yang diperlukan
pelatihan dan lanjutkan langkah demi langkah itu
saran yang bagus ya ini adalah
cerita yang menarik dan alasannya
Saya merasa menarik karena ada
semakin banyak negara yang
membolos Microsoft dan aku juga
mendengarkan kamu memberi cerita aku
berpikir Microsoft harus khawatir
mereka harus khawatir karena tidak
seperti perusahaan berjalan oh kita beralih
ke Linux
Anda kehilangan negara itu kesepakatan
itu menarik karena mereka
memusatkan semua produk mereka ke dalam
awan ya dan mereka harus sadar
tidak apa-apa kita berurusan dengan orang asing
negara dan dan jika saya adalah orang asing
negara
Saya tidak ingin semua kontrol itu masuk
sebuah perusahaan Amerika Ya benar dan kami
berbicara seperti dan ketika Anda berbicara
tentang hal-hal yang diikat
bersama itu seperti ya kamu
harus memiliki ini dan ini agar
untuk memiliki fitur ini tidak, saya hanya ingin itu
Fitur Saya hanya ingin saya hanya ingin menjadi
mampu melakukan konferensi video dengan baik saya butuhkan
Tim Microsoft sekarang karena Skype
mati tetapi untuk memiliki Microsoft
tim saya perlu memiliki kantor 365 dan masuk
pesan ya jadi ini saatnya dan ini
adalah apa yang membuatku khawatir itu
mereka melihat awan ya
sebagai negara apakah itu tidak akan menjadi
risiko keamanan potensial dengan memiliki
data negara yang dihosting berpotensi keluar
negara atau bisnis pribadi
server yang Anda tidak memiliki kontrol suka
bayangkan jika Anda tahu kami di Ontario
Kota Toronto mengatakan mereka memutuskan untuk melakukannya
bergerak sepenuhnya berbasis cloud dan semuanya
catatan keuangan mereka semuanya berjalan
ke awan dan tiba-tiba perusahaan
dibeli oleh perusahaan multinasional itu
pergi mengacaukan kamu
kami memiliki semua data yang Anda bawa
pengadilan untuk itu seperti mm-hmm wow saya tidak
tahu jika suatu negara harus pergi itu
seperti berbasis cloud melakukannya internal
cloud yang Anda miliki ya itu benar-benar
benar-benar tangguh maksud saya ini dia
dilema yang kita hadapi
setiap bisnis melawan kita di mana
Saya menaruh cadangan di luar situs saya ya dan ini
itulah sebabnya saya condong ke arah penawaran sebagai IT
spesialis yang menawarkan layanan berbasis cloud
yang di-host di sini di Kanada ya
karena perusahaan Kanada mau
data terenkripsi di Kanada karena data kami
undang-undang privasi jadi ya dan dan kami tidak
ingin mereka di-host di Amerika
di sini dari sini di Kanada yang tidak kita inginkan
mereka akan diselenggarakan di luar negeri dan dan
sama halnya saya harapkan Jerman
mungkin tidak menginginkan semua barang mereka
seperti yang Anda katakan di-host di
Server Amerika atau mungkin acak
lokasi karena Anda tahu Microsoft memiliki
fasilitas colocation di seluruh dunia
ya saya suka bagaimana negara lain berbicara
tentang Linux
begitu banyak tata letaknya seperti ini
adalah penebus kami sejauh perangkat lunak
GARP tie-in Eropa tidak mengapa begitu
karena kanonik ada di Inggris tetapi itu
tumbuh tepat seperti itu biasa
orang tahu dengan nama dan orang yang
tidak tech minded tahu Linux lho
Anda mengatakan itu harus mengatakan apa ya tapi
masih ada yang masih mereka katakan oh
nah itu menakutkan
ya mereka inilah yang terjadi di
Munich di mana mungkin dan mungkin ini adalah
kalau saya tidak benar-benar tahu tapi di sini ada
skenario kami berbicara tentang perangkat lunak dan
mengapa kenapa orang masih mendapatkan
kompromi dengan baik bagaimana jika kita mengambil
negara atau kota dan kami memutuskan untuk
mari kita beralih semua orang ke Linux tapi kemudian
jangan anggaran untuk mendukung pengguna tersebut
sangat penting bahwa kami menyediakan
dukungan tingkat tinggi karena jika saya beralih
Anda jika saya mengambil Microsoft Office Anda
dan menempatkan Anda di OpenOffice bahkan Libre
Office tapi Open Office itu benar ya
Anda akan mengalami kesulitan ya
terutama ketika Anda mengirim file tanpa DT ke
teman Anda yang memiliki Microsoft Word mereka
tidak bisa membuka sesuatu, tetapi dengan benar
dukungan yang memadai dan saya membayar seseorang untuk
lakukan dukungan yang tepat untuk perangkat lunak gratis ini
produk jadi ambil tabungan itu dan
investasikan dalam pelatihan dan dukungan akan
itu tidak membuat perbedaan secara potensial
ya mereka mencari cara kami
perangkat lunak bagaimana kita menghemat uang ya oh
memotong Microsoft tetapi melihat ini
hal yang saya aman sebagai profesional di
bidang IT harus meletakkan kaki saya
dan mengatakan kamu tidak akan memiliki web itu
layanan kecuali kami berinvestasi dalam keamanan
akhirnya Anda tidak akan bisa
beralih ke LibreOffice atau Linux atau
OpenOffice kecuali Anda berinvestasi di
dukungan untuk mendukung pengguna Anda karena
kalau tidak, itu hanya akan menjadi bumerang
mm-hmm jadi seperti mari kita masukkan uang
tempat yang tepat itu harus terjadi itu
cara itu terjadi itu hanya ya kamu
tahu cerita seperti ini membuatku bahagia
karena itu berarti orang mencari
ke arah yang benar ya lihat aku
berpikir Munich tetapi tidak kami sedang berpikir
Jerman dan ini adalah arahnya
bahwa kita akan pergi
ya jadi saya harap ada yang dari itu
Pemerintah mendengarkan hei inilah yang terjadi
Anda perlu berinvestasi dalam dukungan
bahwa perangkat lunak bebas, perangkat lunaknya gratis
itu akan menghemat uang Anda jadi berinvestasi
dukungan dan ini berlaku untuk Anda
Perusahaan ini berlaku untuk Anda
siapa pun yang berpikir untuk beralih ke
teknologi terbuka
Saya sangat berharap cat5 muncul di a
laporan pemerintah di Jerman yang mengatakan
ya orang IP adalah Perancis saya tidak tahu
Kanada kami memiliki bahasa Inggris dan Prancis dan
[Tawa]
Jerman memiliki pemburu bug anonim
secara terbuka mengungkapkan kesalahan nol hari di
perangkat lunak forum vbulletin populer
yang dapat dieksploitasi melalui internet
untuk membajak server HTTP POST sederhana
permintaan dapat disalahgunakan oleh penyerang untuk
jalankan perintah pada jarak jauh
server vbulletin yang ditargetkan tanpa
otentikasi yang memungkinkan peretas
untuk mengambil alih server web yang menjalankan
perangkat lunak forum mencuri data
informasi meluncurkan serangan ke pihak lain
sistem dan sebagainya dapat dilakukan di
kurang dari 20 baris kode Python ini
adalah hal yang sangat buruk hari nol
kode exploit diverifikasi untuk bekerja melawan
versi vbulletin yang didukung dari 5.5
titik nol hingga lima koma lima terbaru
koma empat dibangun dan tidak ada yang diketahui
tambalan tersedia dan pencipta
buletin belum mengomentari kapan
mungkin dirilis sementara keamanan
profesional mengagumi
kesederhanaan dari eksploitasi dan bagaimana akhirnya
sejauh mana dewan rentan
bisa dimiliki oleh serangan buletin
basis pelanggan termasuk sejumlah besar
perusahaan tim olahraga dan
kelompok taemin yang sekarang terpapar sampai
waktu seperti yang bisa diketahui oleh pengembang
efek dan itu dengan asumsi mereka
admin server ada di atas web tambalan
situs yang menjalankan vBulletin versi 5 terlebih dahulu
dirilis pada 2012 disarankan untuk menyimpan
tutup server mereka dan pastikan
tidak ada yang mencoba untuk mengeksploitasi
kerentanan dan menggunakannya sebagai
loncatan untuk serangan lebih lanjut lebih baik
namun mungkin cukup tarik steker sepenuhnya
sampai perbaikan dilepaskan atau beberapa jenis
mitigasi tersedia beli mm-hmm
mitigasi saya berpikir seperti mungkin a
seperti jika Anda jika Anda bijaksana untuk
metodologi yang mereka gunakan untuk
eksploitasi vBulletin yang bisa Anda buat
aturan akses HT misalnya yang akan
memonitor string tertentu dan
redirect ke file dalam file itu log
Alamat IP pengguna dan kemudian Anda gunakan
mungkin CSF untuk mengkonfigurasi firewall aman
blokir alamat IP itu di firewall Anda
misalnya benar sehingga mitigasi bisa
terjadi jika Anda tahu string itu
mereka menggunakan dan saya melakukan ini dengan
WordPress selalu saya perhatikan
seperti serangan injeksi dan hal-hal seperti
itu dan jika itu terjadi atau seseorang
Memukul WP login.php Anda tahu jika
itu bukan berasal dari alamat IP saya itu
pengguna jahat karena mereka mencoba
untuk mengakses formulir login dan WordPress
dan jadi saya hanya Anda tahu sekarang saya bisa memblokir
alamat IP mereka berdasarkan hak itu begitu
tapi ya hal-hal menakutkan ya bayangkan jika
Anda membuat layanan ini berjalan pada Anda
server web dan seorang hacker penyerang seperti
script kitty ini seperti siapa saja itu
tahu tentang exploit ini bisa dijalankan
apa pun di server Anda dengan beberapa
baris kode ya semudah hanya untuk
cantumkan permintaan postingan bukan maksud saya Sachi Anda
mengatakan bahwa kami berbicara tim olahraga
juga punya ini di situs web ya
seperti apakah mereka mengambil situs mereka di bawah Anda
semacam harus jika Anda tidak melakukan ini lagi
turun seperti kita membangun situs web
dan kita tidak punya siapa-siapa sebenarnya
mendukung secara aktif ini adalah ketakutan
Apakah itu sementara Anda menyebutkan dengan baik jika Anda
Tim naik ke atas pada semua patch itu
Anda tahu perhatikan tambalannya tetapi bagaimana jika
Anda memiliki situs web dan forum vBulletin
dan Anda tidak memiliki tim aktif
memantau dan memelihara situs web itu
yang sangat sering terjadi dengan ini
jenis situs tim olahraga termasuk I
berharap bahwa mereka melangkah dan benar-benar mencari
ya jadi apa yang bisa seperti ini
eksploitasi lakukan dengan baik forum saya tidak
benar-benar semua yang penting jadi maksud saya jika
mereka meretasnya apa pun yang menerimanya tidak bisa
mereka hanya menggunakan itu ya
ya
bagaimana ransomware menyebar dengan sangat baik
melalui ya kita hanya perlu EM kita
hanya perlu jalan ke jaringan Anda jadi jika
Saya memiliki server yang menjalankan ini dan aktif
jaringan saya maka mereka dapat menggunakannya untuk sekarang
mengenkripsi semua file di yang lain
komputer oke jika tidak di komputer Anda
jaringan dan itu hanya layanan yang di-host
suatu tempat mungkin Anda menggunakan seperti
co-located server atau sesuatu yang baik Anda
bisa datanya bisa dicuri semua datanya
semua login semua kartu kredit
informasi dari orang-orang yang
mendaftar ke tim olahraga Anda dan apa saja
apa pun yang ada di server dapat
diambil atau dienkripsi dan digunakan sebagai tebusan
dan jika mereka tidak memiliki hashing seperti
pada kata sandi dan hal-hal seperti itu suka
apa saja beberapa perangkat lunak lama ini
program tidak ya suka em md5 ya
sebenarnya maksud saya fakta yang Anda tahu
beberapa versi kembali ke 2012
ya berapa banyak orang yang masih menjalankan
situs Anda tahu situs perusahaan Anda itu
mereka memasang ya Anda tahu lima enam tahun
dan jika itu aktif dan mereka tidak bisa
tidak bisa hanya menggantinya mereka punya
ribu pengguna persis jadi sekarang suka
Anda berpotensi menyerahkan semua milik mereka
kata sandi yang belum menetas oh my like ayolah
ya ini hanya ya jadi jika Anda
menggunakan Viva Land 5 setiap baris orang di
lima tolong seperti kamu tahu apa
hapus dari server Anda matikan itu
situs web apa pun yang perlu Anda lakukan untuk saat ini
sampai ada laporan dari masyarakat
dan pengembang yang hei mereka adalah mereka
melakukan sesuatu dan itu ditambal atau
diperbaiki dan Anda benar-benar dapat menambalnya
kita harus cepat melihat
laporan pasar koin tokek crypto sekarang kita
tidak melakukan satu minggu lalu karena kami punya
minggu
turun lemah karena transisi dari
musim 12 hingga musim 13 dan begitulah
selama dua minggu terakhir yang telah kita lihat
hampir semuanya jatuh sekarang
ada satu koin yang memegang mantap
oh dan itu adalah Libra Facebook ya masih
nol nol ya tapi inilah masalahnya
Pasar terlihat seperti pada 1800 jam Timur
Waktu pada hari Rabu 25 September 2019
Bitcoin turun hampir 2.000 dolar AS
dalam dua minggu terakhir delapan ribu enam
ratus dua puluh tiga dolar dan
delapan puluh tujuh sen adalah tempat memegangnya
saat ini koin cahaya perekaman sedang down
sampai 50 799 us aetherium tidak jatuh
terlalu banyak hanya beberapa dolar tetapi a
seratus tujuh puluh dua dolar dan
dua puluh tiga sen, kami Manero turun
sampai enam puluh dolar dan 46 sen saya tidak
tahu apa yang menyebabkan semuanya naik dan
bawah itulah yang menarik tentang
pasar cryptocurrency Anda tidak pernah benar-benar
tahu apa yang akan terjadi, jadi hei menjadi
Hati-hati Scala yang sebelumnya dikenal dengan torsi
atau stellite dipotong jadi di mana itu
adalah nol koma enam sepuluh sepuluh ribu
sebuah kalimat sekarang 0,33
dua minggu lalu kembali ke nama mereka saja
mengganti nama koin mereka, aku akan mengatakan kita
memang berbicara tentang itu beberapa minggu
lalu saya bertanya-tanya itu gatal nama mereka
mungkin menghancurkan beberapa seperti beberapa kepercayaan
koin yang saya maksudkan, saya pikir begitu kura-kura
koin juga hilang meskipun Jeff itu
turun ke koma dua empat sepuluh ribu
satu sen itu penurunan besar juga bukan
banyak maksud saya itu koma tiga sembilan dua
minggu yang lalu tetapi masih mendesah saya
seperti apa empat puluh persen itu baik
itu ya titik koma satu sepuluh sepuluh
seperseribu sen adalah drop jadi ya
semuanya turun jadi
benar-benar intinya ketika Anda melihat tren
seperti itu selama dua minggu terakhir ini
hanya untuk mengingat itu jika kamu mau
berinvestasi jika kamu mau crypto milikku jika
kamu akan menjadi bagian dari
pasar cryptocurrency hanya membuat
Pastikan Anda hanya menginvestasikan apa yang Anda bisa
mampu rugi karena ada yang sangat
potensi tinggi yang bisa Anda hilangkan tetapi
masih ada potensi yang Anda bisa
mendapatkan juga jadi pastikan Anda
tahu bahwa itu sangat stabil itu sangat
berbahaya untuk berinvestasi jadi jangan berinvestasi
jika Anda tidak mampu kehilangannya
dan ingatlah selalu
mengubahnya tidak pernah ditutup sehingga 24/7 itu
pasar naik dan turun dan Anda tidak punya
cara untuk benar-benar memberi tahu kamu apa sebenarnya
terjadi ya
terima kasih banyak untuk Roy W Nash di kami
komunitas pemirsa untuk pengiriman
cerita untuk kami minggu ini terima kasih atas
menonton newsroom kategori-lima TV
jangan lupa Suka dan berlangganan
semua berita teknologi Anda dengan sedikit Linux
bias dan untuk lebih banyak konten gratis pastikan
untuk memeriksa situs web kami dari
ruang berita TV kategori lima aku Sasha
Rickman dan aku Robbie Ferguson dan aku
Jeff Weston kita harus mengambil yang benar-benar
orang-orang istirahat cepat bertahan baik-baik saja
nah itu dia yang pertama
episode musim 13 semoga kalian semua
bersenang-senang saya harap Anda bersenang-senang
untuk siapa seseorang untuk seseorang yang saya dapat
seperti lima dari mereka Wow bagus saya mendapat tiga
hal-hal yang benar-benar aneh di sini orang
tapi hei minggu depan kita punya yang fantastis
tunjukkan untuk tanaman untuk Anda
Amy double D akan bergabung dengan kami
dia akan baik-baik saja dia adalah seorang yang terkenal di dunia
pembuat yeah yeah maksudku dia telah meretas
mobil Tesla dia peretas tubuh dia
melakukan beberapa hal yang sangat keren dan dia
akan bergabung dengan kami di sini pada kategori
TV lima teknologi untuk memberi tahu kami bahwa Anda tahu
apa yang menginspirasi dia dan seperti apa kerennya
peretasan yang dia lakukan
jadi Anda pasti ingin berada di sini bersama
kami minggu depan jangan ketinggalan acara di
Sementara itu jangan lupa bahwa kita sedang aktif
twitter di TV kategori 5
Saya pribadi di Twitter juga di
robbie ferguson jika Anda ingin mengikuti saya
dan saya ikuti kembali kami di YouTube sebagai
TV teknologi kategori 5 juga kami miliki
salah satu yang disebut Linux tech show terlihat begitu
Acara teknologi Linux seperti individu
potongan-potongan kecil yang jauh lebih pendek
jadi Anda bisa menangkap seperti 20 menit
klip di sana-sini menangkap ruang berita
hal-hal seperti itu versus kategori 5
TV teknologi yang penuh
satu setengah jam pertunjukan setiap minggu suka
memiliki camilan versus makan besar
ya tapi berlangganan keduanya karena itu
Anda akan mendapatkan yang terbaik dari kedua dunia
Anda mungkin menonton pertunjukan lengkap dan berkata oh
itu akan menjadi klip yang sangat bagus
kirim ke teman saya siapa pun dan kemudian
Anda ambil dari acara teknologi Linux dan
mereka tidak harus menonton pertunjukan lengkap I
hanya bisa menonton klip yang perlu diingat
juga kami di Plex dan Kodi Anda bisa
dapatkan itu melalui halaman github kami yang
adalah TV Cat5 dan tentu saja utama kami
situs web menyatukan semuanya
termasuk umpan RSS dan suka google
podcast dan yang lainnya
kategori-lima titik TV sepanjang waktu
yang kami miliki untuk minggu ini meskipun orang
Saya harap Anda menikmati pertunjukan dan saya
nantikan melihat Anda lagi selanjutnya
minggu hati-hati
[Musik]
kamu